DestinationID,Region,Pays,Continent,DescriptionVoyage
2,Souss-Massa,Maroc,Afrique,Douceur du climat, variété et beauté des paysages naturels, richesse patrimoniale... autant d’atouts faisant du Souss Massa une destination touristique d’excellence.
3,Tanger-Tétouan,Maroc,Afrique,Qualifiée de Jet-Set international, la Région de Tanger-Tétouan bénéficie d’une situation géographique stratégique. C’est l’une de régions balnéaires les plus fréquentées du royaume.
4,Marrakech,Maroc,Afrique,La région de Marrakech-Safi demeure la capitale touristique du pays. Plus qu’une région, Marrakech-Safi est une perle polie par l’histoire et le goût de l’accueil, sachant accueillir ses invités à bras ouverts depuis des siècles et englobe une partie du Haut Atlas.
5,Addis-Abeba,Ethiopie,Afrique,Cœur économique du pays, Addis-Abeba offre un bel aperçu de l’histoire et de la culture éthiopienne. Celle-ci regorge d’églises et de musées aussi intéressants que beaux à découvrir.
6,Région Est,Ethiopie,Afrique,À l’est de l’Éthiopie, impossible de passer à côté d’une des villes les plus emblématiques du pays, Harar. Considérée comme la quatrième ville sainte de l’Islam, Harar est surtout une ville à part entière, contrastant ainsi avec le reste du pays.
7,La  vallée du Rift,Ethiopie,Afrique,Au sud de l’Éthiopie on retrouve l’une des plus jolies villes du pays, Awasa située sur les bords du lac du même nom. Située à 1708 mètres d’altitude dans la vallée du rift, cette ville se présente pour les habitants d’Addis-Abeba comme le lieu parfait pour se détendre le week-end.
8,Tibet,Chine,Asie,Bien que difficile d’accès, la capitale du Tibet attire toujours de nombreux étrangers. Situé à une altitude de 3700 mètres et avec plus de 3000 heures d’ensoleillement par an, Lhassa est célèbre pour le surnom que l’on lui porte « ville du soleil ».
9,Beijing,Chine,Asie,Capitale chinoise depuis plus de 700 ans, Pékin est la première destination chinoise convoitée par les touristes. Riche d’une longue histoire, cette mégalopole fascine par la diversité de ses monuments historiques et modernes. Beijing est la ville qui renferme certains des plus beaux vestiges du passé impérial : la Grande Muraille de Chine, la Cité Interdite et la grande place Tiananmen, le Temple du Ciel et le fabuleux palais d’été.
10,Guangdong,Chine,Asie,Le Guangdong n’est pas la province la plus touristique de Chine, loin s’en faut. Pourtant, elle regorge de sites touristiques qui méritent qu’on s’y intéresse. De Guangzhou à Shenzhen en passant par Zhuhai, les visites ne manquent pas et valent assurément le détour. Suivez le guide !
